================= LAPORAN PROGLAN ======================

-------------- CARA MENGGUNAKAN ------------------

1. Pilih angka 1-6
2. Masukkan datanya (Jika data angka ditulis dengan huruf, memungkinkan terjadinya error. seperti tgl lahir)


-------------- PENJELASAN ------------------------

Pada file main.cpp di line 1-7 berisi #include, include untuk mendefinisikan library yang akan digunakan dalam suatu program. Pada int main, line 13-15 yaitu 
vector mahasiswa, dosen, dan tendik yang nantinya sebagai penghitung jumlah yang sudah terdata, jumlah yang terdata akan terhitung pada line 22-24. Line 20-33 
menampilkan teks yang akan dikeluarkan oleh programnya, teks tersebut menampilkan pilihan yang nanti kita akan pilih untuk pendataan dan jumlah orang yang 
terdata. Line 34 untuk mengisi sebuah angka yang nantinya pada line 36 akan terdata, pilihan hanyak dan jika mengisi 1 akan mengisi data mahasiswa, angka 2 untuk 
mengisi data dosen, angka 3 untuk mengisi data tendik, angka 4 untuk melihat data mahasiswa yang terisi, angka 5 untuk melihat data dosen yang terisi, dan angka 
6 untuk melihat data tendik yang terisi. Pada case 1 atau line 39-40 berisi variable-variabel, line 41-62 untuk memasukkan data-data seperti nama, id, tanggal 
lahir, dan lain-lain. Line 64 untuk menyimpan data yang telah terisi, line 65 recMhs.push_back untuk mengembalikan ke recMhs dan menambahkan angka sesuai data 
yang telah terisi, dan pada line 67 ditutup dengan break yaitu mengakhiri dari case 1. Pada case 2, line 70-71 berisi variable-variabel, line 72-89 untuk 
memasukkan data-data seperti nama, id, tanggal lahir, dan lain-lain. Line 91 untuk menyimpan data yang telah terisi, line 92 recDosen.push_back untuk 
mengembalikan ke recDosen dan menambahkan angka sesuai data yang telah terisi, dan pada line 94 ditutup dengan break yaitu mengakhiri dari case 2. Pada case 3, 
line 97-98 berisi variable-variabel, line 99-114 untuk memasukkan data-data seperti nama, id, tanggal lahir, dan lain-lain. Line 116 untuk menyimpan data yang 
telah terisi, line 117 recTendik.push_back untuk mengembalikan ke recTendik dan menambahkan angka sesuai data yang telah terisi, dan pada line 119 ditutup dengan 
break yaitu mengakhiri dari case 3.  Pada case 4, yaitu pada line 122-129 untuk melihat data mahasiswa yang telah terisi, digunakan pengulangan for untuk case 4 
– case 6, line 123 untuk memunculkan nama, dilanjut dengan memunculkan  semester mahasiswa, dilanjut dengan SKS mahasiswa, dan diakhiri dengan tanggal lahir 
mahasiswa. Begitupula case 5 yaitu line 135-141 untuk melihat data dosen yang telah terisi, pada line 135 adalah pengulangan for, line 136 memunculkan nama 
dosen, dilanjut dengan memunculkan Pendidikan dosen, dan tanggal lahir dosen. Pada case 6, yaitu line 147-153 untuk memunculkan data tenaga kependidikan yang 
telah terisi, line 148 memunculkan nama tenaga kependidikan, dilanjut dengan memunculkan NPP, dan tanggal lahir. Diakhiri di line 160 dengan return 0;
Diberi juga file oleh dosen yaitu file dengan berformat cpp dan hpp. File tersebut terdapat mahasiswa, dosen, tenaga kependidikan, dan person. Yang dimana pada 
file-file tersebut akan membantu pendataan di main.cpp, dengan adanya person.cpp, mahasiswa.cpp, dosen.cpp, tendik.cpp, person.hpp, mahasiswa.hpp, dosen.hpp, dan 
tendik.hpp, main.cpp akan berjalan dengan baik karena file-file diatas merupakan librarynya. 
